គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរតែលោត♪
♪ខ្ញុំច្របូកច្របល់នឹងពាក្យ
ដែលខ្ញុំចង់និយាយ♪
♪ ប្រឈមមុខនឹងអគារខ្ពស់ៗនៅខាងមុខ♪
♪តើខ្ញុំគួរបន្ទាបក្បាលរបស់ខ្ញុំហើយវារ?
♪ ឬបន្តឡើងលើ♪
♪អ្នកមិនដែលបន្ថយល្បឿនរបស់អ្នកម្តងទេ♪
♪អ្នកខ្លាចពេលវេលានឹងហួត♪
♪ការចូលរួមជាមួយពិភពលោក
មកក្នុងតម្លៃមួយ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពាក្យឥតប្រយោជន៍ច្រើនយ៉ាងនេះ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ សុបិន្តរបស់អ្នកនឹងក្លាយជាការពិត♪
♪ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក♪
♪មិនមែនស្តង់ដារភាសាចិនកុកងឺ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪ ពេលវេលានឹងនិយាយការពិតរបស់អ្នក ♪
♪គ្មានចន្លោះពេលរវាងថ្ងៃស្អែក និងខ្ញុំ♪
♪ ទឹកភ្នែកកំពុងរីក♪
♪ផ្លូវនៃក្តីសង្ឃឹមមិនដែលបែកគ្នា♪
♪ រង់ចាំការឱបរបស់ពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
♪គ្រាន់តែឥឡូវនេះ♪
♪យកវាលភ្លាម♪
= កើនឡើងទាំងអស់ =
=ភាគទី១៤=
(កម្មវិធីស្វែងរកទេពកោសល្យ ថ្ងៃទី 50)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
ញ៉ាំអ្វីមួយ។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ហ្វេ។
តើ​លោក​និង​លោក Zhou បាន​ជួប
​លោកស្រី Wang ទេ​?
ដំបូងនាងមិនព្រម
និយាយជាមួយយើងទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត នាងបានបើកទ្វារ។
មិនថាទៅធ្វើការវាយតម្លៃរបួសការងារ
ឬអាជ្ញាកណ្តាលការងារទេ
ឬធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិត
នាងនឹងមិនថយក្រោយទេ។
នាងចង់បានលុយ។
នាងក៏ទាមទារការពន្យល់
ពី Yiaiwan ផងដែរ។
តើការពន្យល់អ្វីខ្លះ?
យើង​បាន​ផ្តោត​តែ
​លើ​ទិដ្ឋភាព​ប្រាក់។
យើងគិតថានាងដោយចេតនា
លាក់ការពិតដែល Zhu Zhisheng ផឹក
ដើម្បីអោយ Yiaiwan សងសំណង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងខុស?
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺលើសពីលុយ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាលុយក៏ដោយ
នាងគ្រាន់តែចង់បានមូលនិធិ
ព្យាបាលជម្ងឺរបស់ Zhubao ។
លោកស្រី Wang មិនមែនជាមនុស្ស
ដែលលោភលន់ខ្លាំងនោះទេ។
លោក Zhou ក៏បានលើកឡើងផងដែរ។
ថាចំនួនទឹកប្រាក់សំណងដែលនាងបានទាមទារ
តាមពិតវាមិនខ្ពស់ដូចដែលយើងស្រមៃនោះទេ។
ដោយសារតែនាងចង់បានច្រើនជាងលុយ
តើវាជាអ្វីទៀត?
តាមពិតលោកស្រី Wang បាននិយាយពីមុន
សន្លប់របស់ Zhubao គឺពាក់ព័ន្ធ
ចំពោះលក្ខខណ្ឌការងាររយៈពេលវែងរបស់គាត់។
ជាងនេះទៅទៀត ជាងមួយឆ្នាំមុន គ.
មាន
ស្ថានភាពស្រដៀងគ្នានៅ Yiaiwan ។
អ្នកស្រី Wang មិន​បាន
​និយាយ​លម្អិត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
តាមពិតទៅ
មានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលអាចជួយយើងបាន។
Zhu Zhisheng មិនបានផឹកតែម្នាក់ឯងទេ។
យប់នោះអត់?
ប្រហែលជានាងដឹងអ្វីមួយ?
តើ​អ្នក
ដឹងថានាងជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជួបនាងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
ទេ
អ្នកមិនអាចជួបគូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
(ការ​ចងក្រង​ភស្តុតាង​របស់​ដើម​បណ្តឹង
​សម្រាប់​ការ​ជំទាស់​ដែន​សមត្ថកិច្ច)
(ផ្ញើ)
រួចរាល់។
ខ្ញុំបានចងក្រងរូបថតដែលយើងបានថត
និងត្រាពេលវេលា
ទៅក្នុងឯកសារភស្តុតាង។
ខ្ញុំក៏បានបង្កើតលិបិក្រមភស្តុតាងផងដែរ។
ទាំងអស់​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នកស្រី បៃ ។
តក្កវិជ្ជាបច្ចុប្បន្នគឺ
ដរាបណាយើងអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាជនជាប់ចោទពិតជាដំណើរការ
នៅសង្កាត់ Chaoyang ក្រុងប៉េកាំង
តុលាការ​ទំនង​ជា​នឹង
​លើក​លែង​ទោស​ជន​ជាប់​ចោទ
ការជំទាស់ផ្នែកយុត្តាធិការ។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
នៅក្នុងក្រុមមេធាវី,
កិច្ចការណាមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នករំភើប?
ចូរយើងសហការគ្នាម្តងទៀតសម្រាប់កិច្ចការបន្ទាប់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ការសហការគ្នាជាក្រុមគឺមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
បញ្ជាទិញអ្វី?
(ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ )
តើនោះជាអ្វី?
តើវាជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
អ្នកបានសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកបានផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។ តើវាជានរណា?
WHO?
តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ទី ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាម
ខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមក្នុងការដឹងនោះទេ។
ដរាបណាវាមិនមែនជាក្មេងស្រី
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនដឹងច្បាប់ក្រុមហ៊ុនយើងទេ?
គ្មានមនោសញ្ចេតនាការិយាល័យ។
វាមិនដែលដំណើរការទេ។
យក​នាង​ប៉ៃ និង​លោក​សុង។
ពួកគេទាំងពីរល្អ និងសមឥតខ្ចោះ។
ហើយពួកគេទាំងពីរនៅលីវ។
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែមិនអាចនៅជាមួយគ្នា។
ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​មួយ
​រវាង​ពួក​គេ
អតីតកាលគឺជាអតីតកាល។
ចេញពីទីនេះ។
តើ Guo Xiaoyu មានអ្នកទេ?
តើអ្នកជាអ្នកជំនាញខាងស្នេហាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នក។
និងណែនាំអ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
បើនិយាយពីសមត្ថភាពការងារ
ខ្ញុំជាជំហាននៅពីក្រោយអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាមកដល់
ដល់ស្ត្រី,
ខ្ញុំស្គាល់ពួកគេប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
ហើយស្តាប់ការបង្រៀនរបស់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​វា​ទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដល់​ម៉ោង​ចេញ​ទៅ​ផ្ទះ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា? តើអ្នកបានទៅដល់ពួកគេទេ?
មិនល្អទេ។
ខ្ញុំទើបតែចុះពីទូរស័ព្ទជាមួយ Xiaoyu ។
យើងត្រូវជួយពួកគេ។
(វាជាករណីវិវាទការងារ។ )
(និយោជិតទាមទារ
ប្រាក់បន្ថែមម៉ោងដែលមិនទាន់បានបើក។ )
(បច្ចុប្បន្នវាស្ថិតនៅក្នុងមជ្ឈត្តកម្ម។ )
ភស្តុតាងដែលមានស្រាប់រួមមាន
កំណត់ត្រាវត្តមាន និងប័ណ្ណបង់ប្រាក់។
ប៉ុន្តែ​ក្រុមហ៊ុន​បដិសេធ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អំពីករណីនេះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកស្រី បៃ តើខ្ញុំអាចរំខានបានទេ?
ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្រាក​ឬ?
ចាប់យកអាហារខ្លះ ហើយកោះប្រជុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មានអ្វីសំខាន់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង។
សូមបន្តនៅម៉ោង 1:00 រសៀល។
ការងារល្អ ប្រុសៗ។ ទៅទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់។
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី? អ្នកកំពុងសម្តែងអាថ៌កំបាំង។
រឿងដ៏ធំមួយ។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្វីដែលធំ,
អ្នកបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ
នៅ Jun An។
កាល​ពី​១៥​ឆ្នាំ​មុន!
តើអ្នកអាចឈប់រំខានបានទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
ហើយអញ្ជើញខ្ញុំ។
វាគឺអំពីអ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើករបស់អ្នកឈឺម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា
វាអាចទទួលបាន?
គ្រាន់តែជាជំងឺការងារ។
ហ្វូងមនុស្សត្រូវការការការពាររបស់អ្នក។
ត្រូវបានតម្រង់ជួររង់ចាំអ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
បញ្ហារបស់ខ្ញុំគឺតូចតាច។
វាប្រហែលជាតូចសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាជារឿងសំខាន់។
គ្រប់គ្រាន់។
តោះនិយាយគ្នា។
លើសពីអាហារ។
តើខ្ញុំគួរអញ្ជើញ Tian Min ទេ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
អ្នកស្រី បៃ លោក សុង
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែយើងមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវរាយការណ៍។
មិនអីទេ។
តោះស្តាប់ការអាប់ដេតរបស់អ្នកជាមុនសិន។
តើយើងមិនគួរញ៉ាំទេឬ?
យើងនៅតែមាន។
យើងនឹងញ៉ាំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបានឮរបាយការណ៍របស់ពួកគេ។
នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
អ្នកស្រី បៃ លោក សុង
នេះជាឯកសារដែលបានចងក្រង។
យើង​បាន​ពន្យល់​លោក Zhou រួចហើយ។
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់ Yiaiwan
បានទទួល
រូបភាពឃ្លាំមើល
ពីគ្រប់ច្រកចូលក្រុមហ៊ុន។
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមវាចាំបាច់
យើង​អាច​កត់ចំណាំ​ទុក​ជា​មុន​បាន។
ផ្លូវនេះ។
វិធីនេះ
ថាតើសម្រាប់ការចរចានាពេលអនាគត
ឬមជ្ឈត្តកម្មការងារ
យើងនឹងរៀបចំភស្តុតាង
ជាមុន។
យើង​បាន​ព្រាង
គោលការណ៍ណែនាំដំបូង
សម្រាប់ notarization ។
Jiang Chen ប្តូរអាសនៈជាមួយលោកស្រី Bai ។
អង្គុយទល់មុខ។
អ្នកស្រី បៃ សូម
បន្ត។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកស្រី Bai, Li Ke និងខ្ញុំ
បានស្រាវជ្រាវពីផលវិបាក
ពីការក្លែងបន្លំប្រាក់សំណងរបស់កម្មករ។
ដូចដែលបានកំណត់
នៅក្នុងមាត្រា ៨៨
នៃច្បាប់ធានារ៉ាប់រងសង្គម
និងមាត្រា 32
នៃការត្រួតពិនិត្យមូលនិធិធានារ៉ាប់រងសង្គម
និងវិធានការរដ្ឋបាល
មូលនិធិដែលទទួលបានដោយក្លែងបន្លំ
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនវិញ។
ពិន័យជាប្រាក់មិនតិចជាងពីរដង
នៃចំនួនទឹកប្រាក់ដែលបានបន្លំ មិនលើសពីប្រាំ។
កាលៈទេសៈធ្ងន់ធ្ងរ
បង្កើតការក្លែងបន្លំ។
យើងក៏បាន
ផ្ញើនេះទៅ Ren Jiatong និងអ្នកដទៃ។
ខ្លឹមសារគឺសំខាន់។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការងាររបស់អ្នកទេមែនទេ?
អ្នកស្រី បៃ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ចម្បង​របស់​យើង។
យើងគ្រាន់តែចង់
បង្ហាញពីគំនិតផ្តួចផ្តើមបន្ថែមមួយចំនួន។
លោកយាយ Bai យើងមិននៅ Hangzhou ទេ។
ដូច្នេះយើងអាចផ្តល់តែ
ជំនួយគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាចង់សាកល្បង
ដើម្បីអង្វរសម្រាប់ពួកគេ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ក្រុមហ៊ុននឹងមិនពិន័យពួកគេទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីក្មេងស្រីនោះមកដល់?
តើពួកគេនឹងនិយាយអំពីអ្វី?
វាយខ្ញុំ។
Guo Xiaoyu ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​នារី​នោះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ក្រោយ។
បេះដូងរបស់នាងប្រាកដជាឈឺ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់នៅទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចងចាំអ្វីដែលបាននិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាព្រះអាទិត្យភ្លឺប៉ុណ្ណា។
ទីក្រុងឡុងដ៍មានភ្លៀងពេញមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃតែមួយនោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកភ្នែកបានទេ ពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ពេល​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ
ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សភាព​ច្របូកច្របល់។
នៅពេលដែលភ្នែករបស់ខ្ញុំបើក,
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​បុរស​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនមេរៀនមួយ។
កុំធ្វើបាបបុរសទៀតឡើយ។
អ្នកមានន័យថា
អ្នកនឹងមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​សម​នឹង​ការ​ស្វែងរក​ដោយ​ក្លាហាន។
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​មនុស្ស​ខ្លាច
ស្នេហានោះប្រហែលជាមិនដំណើរការទេ។
ឬពួកគេនឹងឈឺចាប់
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួកគេ​អះអាង​ថា
​ពួកគេ​មិន​ចាំបាច់​មាន​ស្នេហា​ទេ។
វាដូចជារសជាតិបង្អែម។
ពួកវាធ្វើឱ្យអ្នកមានសារធាតុ endorphins ។
ផលប៉ះពាល់? ការឡើងទម្ងន់ដែលអាចកើតមាន។
តើវាមានន័យ
ស្បថបិទបង្អែមជារៀងរហូត?
ទោះបីជាអ្នកទទួលបានក៏ដោយ
សម្បទាអាចស្តារអ្នកឡើងវិញបាន។
បូកពង្រឹងភាពរឹងមាំរបស់អ្នក។
និយាយបានល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
នៅពេលដែល Xiaoyu អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជ្រើសរើស
រវាងស្នេហា និងអាជីព
អ្នកជ្រើសរើសអាជីពមែនទេ?
នាងនៅទីនេះ។
តើយើងគួរទៅទីនោះដែរទេ?
ហេតុអ្វីតានតឹងម្ល៉េះ?
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងគូប្រជែងរបស់នាង។
ចុះបើនាងឈឺ?
មែនហើយ
ប្រសិនបើការដកសក់ផ្ទុះឡើងជាសាធារណៈ
យើងមិនគួរគិតរកផ្លូវទេ។
វាយ​តប​វិញ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នាងមកតែម្នាក់ឯង។
គ្មានការប្រកួតជាមួយខ្ញុំទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ នាងនៅម្នាក់ឯង។
បីទល់នឹងមួយ? យើងមិនមែនជាអ្នកបៀតបៀនទេ។
តើ Zhu Zhisheng មាន ធូលីវេទមន្តអ្វី ?
ទៅ​បោក​ស្រី​ទាំង​ពីរ​យ៉ាង​នេះ?
តើ Guo Xiaoyu យំទេ?
Guo Xiaoyu ។
តើនាងបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហ្វេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្នក
​នៅ​ជុំវិញ Yiaiwan ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបានឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនលង់
ក្នុងបញ្ហាដ៏ស្មុគស្មាញនេះ។
មែនហើយ
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
នាងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
ហើយអ្នកអង្គុយនៅទីនេះយំ?
តើឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកនៅឯណា?
Ren Jiatong និងខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលបរាជ័យ Zhubao ។
អរគុណដែលប្រាប់ការពិត។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
តាមពិតគាត់និយាយច្រើនជាមួយខ្ញុំ
អំពីអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែស្គាល់អ្នកយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
ប៉ុន្តែរវាងគាត់និងខ្ញុំ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកស្រមៃនោះទេ។
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
បើ​ចង់​យំ ស្រែក​ហើយ​បញ្ចេញ​ខ្យល់។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាងក៏មិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យដែរ។
អារម្មណ៍របស់នាងចំពោះ Zhu Zhisheng គឺពិត។
តើអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បញ្ចេញ​អំពី​។
ប្រសិនបើនេះ
គ្រាន់តែជាជំនួបគូប្រជែងធម្មតា
យើងប្រាកដជាមិនធ្វើដូចនោះទេ។
ដោយសារតែស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
គឺស្រដៀងគ្នាពេក។
យើងទាំងពីរបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
នៃការបែកបាក់រវាងជម្រើស
និងប្រឈមមុខនឹងភាពមិនអាចទាយទុកជាមុនបាននៃជីវិត។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
យើងយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកទាំងពីរអ្នកណាស្អាតជាង?
ចេញពីទីនេះ។
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ?
បាទ អ្វី​ដែល​ផ្អែម។
ប្រជាជនភាគខាងត្បូងទាំងអស់ចូលចិត្តអាហារផ្អែមមែនទេ?
ស្តេរ៉េអូ​បែប​ណា!
បន្ទាប់មកតោះផឹក។
វាលឿនពេកហើយ។ បារមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានលេសដើម្បីផឹក។
ចាំ។
តើអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលគ្នានៅពេលណា?
អ្នកណាថាយើងជិតស្និទ្ធ?
ដូច្នេះ អ្នកបាននិយាយល្អ
ជាមួយគូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​?
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ដែល Zhu Zhisheng ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ
ក្នុងរយៈពេលពីរខែចុងក្រោយនេះ។
នៃការវាយតម្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ភាពតានតឹងរបស់គាត់គឺលើសលប់។
គាត់មិនអាចគេងបានគ្រប់វ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បន្តលេបថ្នាំទាំងនោះ។
ពេលខ្លះ
គាត់​បាន​ពឹង​លើ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ដើម្បី​គេង​លក់។
ដោយ​មាន​កំណត់​ត្រា​បន្ថែម​ម៉ោង​របស់​គាត់
គាត់បានរុញខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។
តើអ្នកណាមិនតស៊ូដើម្បីរស់?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​សម្ពាធ​ជា​ប្រចាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងនេះកើតឡើងទេ។
គាត់ខ្លាចប្រសិនបើគាត់សម្តែងមិនបានល្អ។
និង​ត្រូវ​បាន​លុប​បំបាត់​,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ដូច្នេះ គាត់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
Yiaiwan មិន​បាន​បង្ខំ​គាត់​បន្ថែម​ម៉ោង​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានប្រព័ន្ធចំណាត់ថ្នាក់ជង់។
ទាំងអស់នេះមកពីស្រីនោះឬ?
គាត់គ្រាន់តែចង់សម្តែងឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
ហើយយកអ្នកមកវិញ។
គាត់សង្ឃឹមថានឹងការពារអ្នក
ថែរក្សាអ្នក
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរីករាយនិងសម្រាក។
គាត់ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីឱ្យមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
គាត់សប្បាយចិត្ត
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយំឥឡូវនេះ?
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​ដួល អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គាត់
​ទើប​តែ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់
ថានៅក្នុងការវាយតម្លៃ
គាត់ទំនងជាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយម្តងទៀត។
ដោយគ្មានការជំរុញចុងក្រោយមួយ,
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
គាត់បានបំបែកទាំងស្រុង។
យប់នោះគាត់បានផឹកស្រាយ៉ាងខ្លាំង។
Xiaojing បាននិយាយ
គាត់មិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែទទួលបានលទ្ធផលដ៏អាក្រក់បែបនេះ
បន្ទាប់ពីធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
រង់ចាំ។
ជាមួយនឹងសម្ពាធដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ,
គាត់នៅតែរកពេល
ជួបស្រីផ្សេង?
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
Yan Fei ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខ្វាក់​ភ្នែក។
វាគឺដោយសារតែគាត់និងខ្ញុំ
ទាំង​ពីរ​នាក់​ថ្មី​ៗ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត​ទាប​
និងការភ័យស្លន់ស្លោនៅពេលប្រឈមមុខនឹងការលុបបំបាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នៅពេលដែលគាត់មានភាពតានតឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំខកខានមិនបានកត់សម្គាល់ទាំងស្រុង។
ឃើញថ្នាំលេបហើយ
ខ្ញុំពិតជាទាត់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់គាត់។
យើងមកពី Jun An។
យើងត្រូវតែមានវិជ្ជាជីវៈជាមេធាវី។
នោះជាសិទ្ធិ។
បច្ចុប្បន្ន យើងតំណាងឱ្យ Yiaiwan ។
យើង​ប្រមូល​ភស្តុតាង
​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ភាព​គ្មាន​កំហុស​របស់ Yiaiwan។
មានន័យថា
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
លោកស្រី វ៉ាង ជឿ
សុខភាពរបស់ Zhu Zhisheng កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
សម្រាប់គាត់ជាញឹកញាប់ធ្វើការថែមម៉ោង។
Zhu Zhisheng សន្លប់ថ្មីៗនេះ
ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោកស្រី Wang។
នោះហើយជាមូលហេតុ
នាងប្ដេជ្ញាប្ដឹង Yiaiwan។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាងស្វែងរកពិតប្រាកដ
មិនមែនជាសំណង
ប៉ុន្តែការសុំទោសជាផ្លូវការពី Yiaiwan?
យក Yiaiwan សុំទោស?
កុំឆ្កួត។
លោក Zhou
ក្នុងនាមជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ Yiaiwan ។
យើងគួរតែ
គិតពីអតិថិជនរបស់យើងជាដាច់ខាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បុគ្គលិក Yiaiwan ជាច្រើន។
កំពុងមើលករណីនេះ។
ប្រសិនបើ Yiaiwan អាច
ផ្តល់ក្តីមេត្តា
និងការគាំទ្រ Zhu Zhisheng,
ដូចជាសំណងមនុស្សធម៌
វានឹងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់ Zhu Zhisheng ស្ងប់ចិត្ត
និងលើកកំពស់រូបភាពសាជីវកម្ម។
ដូច្នេះអ្នកណាពិតប្រាកដ
គួរ​តែ​ស្នើ​រឿង​នេះ​ទៅ Yiaiwan?
ខ្ញុំ?
លោក សុង? ឬលោក Zhuang?
លោក Zhou
តើអ្នកនិយាយទេ?
យើងមិនអាចណែនាំរឿងនេះបានទេ?
ទេ
វិធីសាស្រ្តនេះ។
គួរតែមានប្រភពមកពី Yiaiwan
នាយកដ្ឋាន PR,
មិនមែនមេធាវីយើងទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ហើយសរសើរទឹកចិត្តរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វាក់ភ្នែក
ដោយភាពរីករាយរបស់អ្នក
អ្នកនឹងកត់សម្គាល់
សំណើនេះមាន
ទីប្រឹក្សាច្បាប់សូន្យ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រ PR ជាមូលដ្ឋាន។
នេះគឺជាភាពខុសគ្នា
រវាងតួនាទីច្បាប់ និង PR ។
យើងមេធាវី
ផ្តល់ដំបូន្មានផ្នែកច្បាប់ឯកទេស,
ខណៈពេលដែលអ្នកជំនាញ PR
ផ្តល់ដំណោះស្រាយ PR ។
ច្បាស់ទេ?
សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានដកចេញពីករណីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសួររឿងមួយបានទេ?
តើ​ការ​ទាមទារ​ការ​សុំទោស​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
មេធាវីធ្វើអ្វីដែលពួកគេគួរធ្វើ។
PR ធ្វើអ្វីដែលពួកគេគួរធ្វើ។
ទាមទារការសុំទោស
មិនមែនជាអ្វីដែលមេធាវីគួរធ្វើនោះទេ។
ប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
បម្រើអតិថិជន
ដោយមិនផ្តល់ការប្រឹក្សាច្បាប់ត្រឹមត្រូវ
និងជំនាញ
គឺមិនគោរព
ស្តង់ដារមូលដ្ឋាន
នៃការអនុវត្តច្បាប់។
មិនដូចយុទ្ធសាស្រ្ត PR,
មតិផ្នែកច្បាប់ទាមទារភាពប្រាកដប្រជា។
នៅពេលអតិថិជនពិគ្រោះជាមួយយើង
ពួកគេរំពឹង
ចម្លើយច្បាស់លាស់។
មេធាវី
ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការណែនាំផ្លូវច្បាប់របស់យើង។
យល់?
លោក Zhou
អរគុណសម្រាប់ការពន្យល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបន្ថែម។
ទៅមុខ។
ការងារបន្ថែមម៉ោងរ៉ាំរ៉ៃគឺជាទម្លាប់នៅ Yiaiwan,
ហើយ IPO ជិតមកដល់របស់ពួកគេគឺជាការពិត។
ជម្លោះផ្លូវច្បាប់នេះ។
បានបង្កឱ្យមានវិបត្តិ PR សម្រាប់ Yiaiwan ។
វាប្រថុយនឹងការជំរុញឱ្យមានការត្រួតពិនិត្យបទប្បញ្ញត្តិ
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ IPO របស់ពួកគេ។
ដើម្បីជៀសវាងការចំណាយហួសហេតុ និងការពន្យារពេល
ពីឧបសគ្គបទប្បញ្ញត្តិនាពេលអនាគត
ផ្តល់សំណងដល់និយោជិតឥឡូវនេះ
គឺមានប្រយោជន៍
និងមានតម្លៃ,
ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដល់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកចាប់
ហេតុអ្វីបានជា Yiaiwan
ទាមទារឱ្យមានការចូលរួមផ្នែកច្បាប់របស់យើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
សួស្តី?
តើវាជាអ្វី?
Zhubao ភ្ញាក់ឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តាមពិត Zhu Zhisheng ភ្ញាក់ពី
ដំណេកកាលពីម្សិលមិញ។
លោកស្រី Wang មិនបានអោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់ចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ជម្លោះ​រវាង​លោកស្រី Wang និង Yiaiwan
ប្រហែលជាពេលនេះចប់ហើយ។
ព្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ឯកជន​៥០​ម៉ឺន​ទៅ​នាង។
ក្រៅពីថ្លៃព្យាបាល
ប្រាក់ដែលនៅសល់
រាប់ជាសំណង។
ប៉ារបស់អ្នក? ឯកជន?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជា ប្រធាននាយកដ្ឋានផ្ទាល់ របស់ Zhu Zhisheng ។
ប៉ាខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Yiaiwan
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
ដូច្នេះគាត់មាន Zhu Zhisheng ជាញឹកញាប់
បង្រៀនខ្ញុំអំពីគម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
Zhisheng បានជួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ
ជាមួយនឹងគម្រោងរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ
ទៅការិយាល័យដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំបានគំរាមឪពុកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង់ប្រាក់ Zhisheng
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងរឿងអាស្រូវនេះ។
រឿងអាស្រូវនាយកប្រតិបត្តិសាជីវកម្ម
នឹងមិនល្អសម្រាប់ IPO របស់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
កុំ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីកើតឡើង
រវាង Zhu Zhisheng និងខ្ញុំ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែឈឺចាប់។
អរគុណសម្រាប់ការការពារអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ាខ្ញុំយល់ព្រមបង់ប្រាក់
មិន​មែន​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​គំរាម​គាត់​ទេ។
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ព្រមលើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញ Zhu Zhisheng ទៀតទេ។
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
ទៅមុខ។
សូមអរគុណ។
(ការវះកាត់សរសៃប្រសាទ)
Zhubao តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Xiaoyu ។
ប្រយ័ត្ន។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកត្រូវសម្រាក។
Xiaoyu ។
Zhubao ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅ Hangzhou សម្រាប់អ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញទាំងស្រុង។
អ្នកធ្លាប់មើលថែខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកផងដែរ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Xiaoyu ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Xiaojing បានប្រាប់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចុចជាមួយនាង។
តើនោះជាការពិតទេ Zhubao?
ខ្ញុំសុំទោស។
Xiaoyu ។
តាមពិតខ្ញុំ...
ការពិតគឺ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
ខ្ញុំបានផឹកនៅយប់នោះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់សារភាព។
អញ្ចឹងទេ?
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយនាង
ខ្ញុំបានដឹងបន្តិចម្តងៗ
របៀបដែលខ្ញុំបានមើលនាង
រំលឹកខ្ញុំថាបានជួបអ្នកនៅអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែ Xiaoyu អ្នកដឹងអ្វីទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាយ៉ាងខ្លាំង
យើងអាចត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
តែពេលនេះ...
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្រវិលទាំងនេះ
គឺជាអំណោយខួបកំណើតទីដប់ប្រាំបីរបស់ខ្ញុំ
ពីអ្នក។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
ទេ
ក្នុងរយៈពេលបួនឆ្នាំមកនេះ
អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុត។
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ជា​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា។
រាល់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
ហើយកុំបារម្ភ
អំពីខ្ញុំកំពុងខូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយការងារ។
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកទីក្រុងប៉េកាំងវិញ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង
ហើយក្លាយជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នក
សម្រាកឱ្យបានល្អ និងជាសះស្បើយពេញលេញ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Xiaoyu ។
ធ-សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ចាតុង។
Xiaoyu សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកបានយំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ!
Yan Fei កំពុង​ទទួល​អ្នក​។ លោក Zhou
និងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
Jiatong អ្នក​ដឹង​អ្វី​?
Yan Fei បានបើកឡានបំរែបំរួល
មកយកខ្ញុំ។
(Ren Jiatong)
កញ្ញា Yan មានទំនាក់ទំនងច្រើន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​ចេញ​មក?
អ្នកមិនបានត្រលប់មកវិញ
ជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចូលទៅក្នុងបឹងខាងលិច
ដើម្បីឱ្យអ្នកស្ងប់ចិត្ត!
អ្នកគឺជាមេធាវី។
តើអ្នកអាចប្រើអំពើហិង្សាដោយរបៀបណា?
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
តាមរបៀបទន់ភ្លន់?
តើខ្ញុំប្រើវិធីណា
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំធានាថានឹងយក Guo Xiaoyu
ទៅកាន់ព្រលានយន្តហោះ ដោយសុវត្ថិភាព
ហើយបញ្ចប់កិច្ចការដែលអ្នកបានកំណត់។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នានៅព្រលានយន្តហោះ។
(លុបទំនាក់ទំនង៖ Zhubao)
បានលុប។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំថែមទាំងភ្នាល់ជាមួយ Ren Jiatong ទៀតផង។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​នឹង​មិន
​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​គាត់​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំនឹង,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងបឹងខាងលិច។
គាត់បានបោះខ្ញុំចោល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប៉េកាំង​វិញ
​ដើម្បី​បន្ត​ការ​ប្រយុទ្ធ។
ល្អសម្រាប់អ្នក!
តោះទៅ។
អ្នកស្រី បៃ មតិ​ផ្លូវ​ច្បាប់​នេះ។
ត្រូវការការពិនិត្យចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ធ្វើបានល្អ។
វាល្អណាស់។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតនៅឆ្ងាយ,
អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានដោះស្រាយកិច្ចការជាច្រើន។
ហើយបានបញ្ចប់ពួកគេយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី បៃ ។
ការងារលំបាកតែងតែត្រូវបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
អ្នកស្រី ប៉ៃ ប៊ិច ប៊ិច នេះ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
តើប៊ិចនេះល្អទេ?
មិត្តម្នាក់បានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
មិនទាន់បានសាកល្បងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរឿងនេះនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីពីមុនមក។
ប៊ិចដែលមានប្រធានបទពីរ។
វាជាគូ។
មួយគោរពដល់ម្ចាស់ក្សត្រី Victoria,
អ្នកផ្សេងទៀតគោរពព្រះអង្គម្ចាស់ Albert ។
សម្រាប់ស្នេហារឿងព្រេងនិទានរបស់ពួកគេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មើល។
នេះពិតជាប៊ិច
ដែលលោក Song ប្រើ។
វាពិត
ជាមួយនៃប៊ិចដែលមានប្រធានបទ
លោក Huang Yue បានលើកឡើង។
ការចងចាំរូបថតរបស់ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យទេ។
ខ្ញុំប្រាកដ។
វាគឺជាមួយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
លោក សុង ប្រើប៊ិចនេះ។
ប៉ុន្តែនោះមិនបង្ហាញហេតុផលទេ។
ថា​អ្នកស្រី បៃ មាន​មួយ​ត្រូវ​គ្នា​។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញប៊ិចនេះដែរ។
សូម្បីតែករណីក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ហើយ​ក្រមា​ដែល
​លោក​សុង​បាន​ឲ្យ​អ្នកស្រី បៃ ជា​លើក​ចុងក្រោយ
ត្រូវបានបាញ់ដោយទឹកអប់។
ទឹក​អប់​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Bai។
ឥឡូវនេះត្រូវគ្នានឹងប៊ិច។
កុំឆ្ងល់ថាគេជា idol របស់អ្នក។
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មិននៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មិនថាកន្សែង ឬប៊ិចនោះទេ
លោក សុង គិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
អ្នកស្រី Bai ហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរ។
ឡូជីខលមិនមានឧបសគ្គទេ។
រវាងពួកគេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ប្រហែលជាមាន។
កញ្ញា ប៉ៃ ជា idol ដ៏​មាន​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ
មិនបោះជំហាន។
វាមានន័យថា
នាងឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំងពីមុនមក។
វិបត្តិនៃការជឿទុកចិត្តបានលេចឡើង។
ម្តង
បាត់បង់ទំនុកចិត្ត
ពីស្ត្រី,
វាក្លាយជាការលំបាកក្នុងការស្តារវាឡើងវិញ។
ខ្ញុំយល់រឿងនេះបានល្អ។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
វាបានបំផ្លាញទំនុកចិត្ត។
តើវាអាចជា
ថាលោក សុង បោក?
មិនអាចទៅរួច។
លោក សុង មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មាន
ពួកគេទាំងពីរ
ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​មក​បាន​ផ្តល់​អាទិភាព​ទៅ​ស្នាក់​នៅ Jun An
ជាគោលដៅសំខាន់បំផុតរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់មានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​បាត់​បង់​ឱកាស​របស់​ពួក​គេ។
នោះអាចជាករណី។
អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឱ្យអ្នកលើក?
ខ្ញុំនឹងចាប់រទេះ។
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយ។
ចរាចរណ៍ម៉ោងប្រញាប់។
កុំយកផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
តើវាអាចនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា? មកជាមួយយើង។
ពិត​មែន​លោក Zhou ។
អ្នកនឹងត្រូវតម្រង់ជួរជារៀងរហូតសម្រាប់តាក់ស៊ី!
ការអូសអីវ៉ាន់របស់អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
មិនអីទេ។ សូម​ទៅ​ដល់​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ទាំង​អស់​គ្នា។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
លាហើយ លោក Zhou ។
លោក Zhou បានមើលថែពួកយើងក្នុងការធ្វើដំណើរនេះ។
គាត់ច្បាស់ជាអស់កម្លាំងហើយ។
គាត់ប្រហែលជាចង់ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រៀន​ច្រើន​ពី​លោក Zhou ។
គាត់តែងតែទាមទារពីមុន
គាត់បានក្លាយជាអ្នកណែនាំក្មេងសម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្រៀនយើងយ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់សន្សំលុយយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​តម្លៃ​លំនៅឋាន
​នៅ Hangzhou ពីមុន។
គាត់គ្រោងនឹងតាំងលំនៅនៅ Hangzhou ។
ហាំងចូវ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
យើងមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា សតវត្សបានកន្លងផុតទៅហើយ។
យើងមិនបានត្រឡប់មកវិញជាច្រើនថ្ងៃ។
យើងមិនមានពេលសម្អាតទេ។
សុទ្ធតែធូលី។
មិន​ទាន់​ដេក!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែជាមូលដ្ឋាន គ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
ចាតុង។
មែនហើយ
តើយើងនឹងបញ្ចប់ដូចពួកគេទេ?
បញ្ចូលគ្នាជាមួយពន្លឺ
ហើយនៅជាមួយធូលីដី។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកជានិស្សិតច្បាប់
មិនសិក្សាលក្ខន្តិកៈ ឬករណី
ប៉ុន្តែអាន តៅ តេឈីង?
មិនអីទេ
ទស្សនវិទូ Xiaoyu ។
ខ្ញុំបានផ្ញើតំណផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទៅអ្នក។
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់អ្វី?
(
ការណែនាំកំពូលរបស់ Anchor សម្ពោធផលិតផលថ្មីផ្តាច់មុខរបស់ Xiaoyu ។ មើល!)
(សូមប្រយ័ត្ន
កូនៗកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង!)
(ស្តាប់!)
(ផលិតផលថ្មី!)
(កាតសំអាតជ្រៅមួយសន្លឹក!)
(បាទសម្លាញ់!)
(កាតសំអាតជ្រៅរបស់យើង)
(គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង!)
(ខុសគ្នាទាំងស្រុង!)
(យើងអនុវត្តការសម្អាតជ្រៅដោយផ្ទាល់!)
(សេវាដល់ផ្ទះ!)
(មានកំណត់ត្រឹមតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ!)
(តែម្តងគត់!)
(បាទ។ អ្នកផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង
បើកឡាន Porsche)
(ហើយបម្រើអ្នកផ្ទាល់!)
រថយន្ត Porsche? ធ្ងន់ធ្ងរ?
(ហេ, អ្នកថ្មី Xiaoyu!
ចាប់យកវាឱ្យលឿន!)
(ការផ្តល់ជូននេះនឹងមិនមកទៀតទេ!)
(មិនមកទៀតទេ!)
(មិនអីទេ បី ពីរ មួយ!)
(តំណភ្ជាប់ឡើង!)
(មិនអីទេ! ឥឡូវនេះសម្រាប់ផលិតផលបន្ទាប់របស់យើង!)
(ជាធម្មតា មានតែរបស់ទាំងនេះត្រូវបានរួមបញ្ចូល។ )
(ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ)
(យើងក៏បន្ថែមទាំងនេះផងដែរ!)
(អំណោយឥតគិតថ្លៃទាំងអស់សម្រាប់អ្នក!)
(លោកស្រី។ )
(យើងមិនអាចទេ!)
(យើងនឹងបាត់បង់លុយ! គ្មានផ្លូវទេ!)
(ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី)
(ខ្ញុំនឹងធានាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ក្មេងស្រីរបស់យើង!)
(ហើយនេះគឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!)
(ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!)
(លើសពីនេះ មនុស្សទាំងនេះនៅក្នុងរូបថត)
(នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​និង​ច្រៀង​ផ្ទាល់)
(ជាមួយអ្នក។ )
(ត្រូវហើយ Guo Xiaoyu,)
(មនុស្សទាំងនេះនៅក្នុងរូបថត)
(ឥឡូវនេះទាំងអស់នៅក្នុងរទេះ។ )
(ជ្រើសរើសអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។ )
(ជ្រើសរើសកាតណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។ )
(មិនថាចង់ទិញឬយំ)
(សើចឬផឹក)
(ឬស្វែងរកមិត្តរួមការងារ)
(យើងនៅទីនេះ។ )
(យើងតែងតែនៅទីនេះ។ )
(តែងតែនៅទីនេះ។ )
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប៉ះបន្តិច។
ជាធម្មតាខ្ញុំរឹងមាំណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលអ្នកដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត។
ខ្វល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
ចាតុង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Xiaoyu បើកទ្វារឱ្យលឿន!
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
- Xiaoyu!
យើងមកជាមួយគ្នា។
ផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ,
ហើយអ្នកនឹងមិនគិតច្រើនពេកទៀតទេ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នករវល់ណាស់។
គ្រាន់តែមិននឹកស្មានដល់វានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ត្រូវការជំនួយ?
ទេ
ហ្វេ។
តើនេះប្រើសម្រាប់អ្វីពីមុន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
ល្អ
អ្នកជំនាញផ្នែកថែទាំផ្ទះ
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតភ្លាមៗ
ជួយសម្អាតខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
សូមអរគុណដល់ Jiang Chen ។
គាត់​បាន​បន្ត​សួរ​ថា ពេល​ដែល​ជើង​ហោះ​ហើរ​ចុះ​ចត។
គាត់បានទទូចឱ្យនាំយើង
ទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
នៅពេលដែលយើងទំនេរ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
ខណៈពេលដែលយើងនៅឆ្ងាយ
Jiang Chen នឹកខ្ញុំជាងគេ។
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
តើនេះសមរម្យទេ?
ខ្ញុំមកដើម្បីមើលអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ផ្កាយថ្ងៃនេះមានតែអ្នក។
រីករាយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។ ជយោ!
- មក​ប្រុសៗ។
- រួមគ្នា។
- ជយោ!
ជយោ!
នោះហើយជាទាំងអស់។
អំពីដំណើរអាជីវកម្មរបស់យើងទៅកាន់ទីក្រុង Hangzhou ។
សូមចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នក។
ចូរពិភាក្សាគ្នា។
លោក សុង អ្នកស្រី ប៉ៃ លោក ចូវ។
ខ្ញុំបានប្រើជំងឺ
ជាលេស
ដើម្បីចាកចេញទៅ Hangzhou ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
លោក Zhou ។
តើ​នីតិវិធី​នៃ​ការ​ចាកចេញ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​អនុវត្ត​ឬ​ទេ?
ប្រាកដ។
Guo Xiaoyu បានដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាកផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនមានវិញ្ញាបនបត្រពេទ្យក្លែងក្លាយ
ដែលបានដាក់ស្នើសម្រាប់ការឈប់សម្រាកឈឺទេ។
វា​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​ក្រុមហ៊ុន​យើង។
នាងបានរាយការណ៍ភ្លាមៗ
ជម្លោះចំពោះខ្ញុំ។
Xiaoyu ។
កុំបារម្ភ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មិនហាមឃាត់ការឈប់សម្រាកទេ។
គ្រាន់តែអនុវត្តតាមច្បាប់។
អ្នកស្រី បៃ គំនិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លើសពីនេះទៀតសូមមើល
ចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្ន។
Guo Xiaoyu អង្គុយ
ដោយសារតែជម្លោះ។
Ren Jiatong និង Yan Fei ពូកែ
នៅ Hangzhou ។
នីមួយៗទទួលបាន 30 ពិន្ទុ។
(ពិន្ទុ៖ +៣០, ពិន្ទុ៖ +៣០)
Ren Jiatong ជាពិសេស។
ដូចដែលលោក Zhou បានលើកឡើង។
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់សម្រាប់កម្រិតបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
អ្នកបានកំណត់យ៉ាងច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជា Yiaiwan
ត្រូវតែមានក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បញ្ជូនមេធាវីទៅ Hangzhou ។
អ្នកបានផ្តល់ដំណោះស្រាយ។
វាធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពផលប្រយោជន៍
របស់ភាគីជាច្រើន។
ល្អណាស់។
អ្នកស្រី បៃ។
អ្នកកម្រសរសើរនរណាម្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំច្រណែន។
អរគុណលោកស្រី បៃ
និងលោក សុង។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
តើមានអ្វីទៀត,
សមាជិកទាំងបីនៅទីក្រុងប៉េកាំង
បានផ្ទៀងផ្ទាត់អាសយដ្ឋានអាជីវកម្ម។
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
Jiang Chen ទទួលបាន 25 ពិន្ទុបន្ថែម។
(ពិន្ទុ៖ +២៥)
(ពិន្ទុ: +15)
Li Ke, Huang Yue, 15 ពិន្ទុបន្ថែម។
(ពិន្ទុ៖ +១៥)
អ្នកទាំងបី
ពេលវេលាធ្វើឱ្យសកម្ម
ដើម្បីជួយ Ren Jiatong
និង Yan Fei ។
ដប់ពិន្ទុទៀត។
(ពិន្ទុ៖ +៣៥, ពិន្ទុ៖ +២៥, ពិន្ទុ៖ +២៥)
- សូមអរគុណលោក សុង។
(ចំណាត់ថ្នាក់បេក្ខជនជុំទី៤)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១៖ Ren Jiatong
ពិន្ទុសរុប៖ ៩៥)
(ចំណាត់ថ្នាក់ទី ២៖ Yan Fei ពិន្ទុសរុប៖ ៩០)
(ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣៖ Jiang Chen
ពិន្ទុសរុប៖ ៧៥)
(Huang Yue ពិន្ទុសរុប៖ 70)
(Li Ke ពិន្ទុសរុប៖ 65)
(Guo Xiaoyu ពិន្ទុសរុប៖ 55)
(ជម្រុះ៖ Wang Lu)
ខ្ញុំហាក់ដូចជាម្នាក់
ជាមួយនឹងពិន្ទុទាបបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ​ព្រឹក​នេះ Huang Yue
បានដាក់ស្នើការដកខ្លួន
ចេញពីកម្មវិធី។
នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចាក​ចេញ។
(ការធានារ៉ាប់រងរបួសការងារគឺជា
ការធានារ៉ាប់រងសង្គមដែលបង់ដោយនិយោជកតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(វាជាប្រព័ន្ធផ្តល់
ការព្យាបាល និងសំណងហិរញ្ញវត្ថុ)
(សម្រាប់របួសដែលទាក់ទងនឹងការងារ
ឬជំងឺការងារ។ )
(វាការពារ ការរស់នៅជាមូលដ្ឋាន និងតម្រូវការវេជ្ជសាស្រ្ត របស់កម្មករដែលរងរបួស )
(ខណៈពេលដែលការចែករំលែកហានិភ័យការងារ,)
(មានសារៈសំខាន់សម្រាប់ការពារសិទ្ធិកម្មករ
និងរក្សាទំនាក់ទំនងការងារប្រកបដោយស្ថិរភាព។ )
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចង់បាត់បង់វាទាំងអស់♪
♪មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់♪
♪យើងបានរាំក្នុងភាពងងឹត♪
♪ហើយខ្លាចភ្លើង♪
♪យើងជាប់គាំងនៅក្នុងអេកូ♪
♪ យើងលាក់នៅក្រោមការពិត♪
♪យើងបានរត់ជុំវិញរង្វង់♪
♪នៅឆ្ងាយពីយុវវ័យរបស់យើង♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪វាជា Fantasy របស់យើងផ្ទាល់♪
♪ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទភ្លេង♪
♪អ្នកនឹងក្លាយជាភាពសុខដុមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ រួមគ្នា♪
♪ ចូរចាប់ផ្តើមជំនឿជាមួយខ្ញុំ♪
♪ ចេះដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា♪
♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ
ដេញខ្ញុំនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪កាន់ខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗមិនអីទេ♪
♪ ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ♪
♪ខ្ញុំធ្លាក់ចូលកាន់តែជ្រៅ♪
♪ហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ♪